Repository: techtek/steempi
Catalog: modules/settings/locale/*/LC_MESSAGES/settings.po
Languages: zh

source: username
zh: 用戶名

source: language
zh: 語言

source: settings saved successfully
zh: 成功儲存設置.SteemPi 快將重新啟動.

source: save
zh: 儲存

source: language en
zh: English

source: language de
zh: German (deutsch)

source: language nl
zh: Dutch (nederlands)

source: language zh
zh: 中文

source: main settings
zh: 一段設定

source: module activation status
zh: 組件啟動狀態

source: module order
zh: 組件次序

source: main ledtests
zh: 發光二極管測試

source: backgrounds
zh: 背景
